REDDIT (nowe konto)

W lewym górnym rogu znajdź i kliknij przycisk "SIGN UP".
Na środku okna przeglądarki pojawi się pop-up, w który trzeba wpisać swój adres e-mail
Następnie opcjonalnie można odhaczyć check box, w którym zgadzamy sie na to
by reddit mógł wysyłać nam maile informujące nas o nowym konwencje na stronie,
po czym należy kliknąć przycisk "NEXT"
Strona poprosi nas o podanie swojej nowej nazwy użytkownika oraz hasła.
Wymagane również będzie odhaczenia pola reCAPTCHA.
Gdy podamy potrzebne informacje, w lewym dolnym rogu pop-up'u trzeba kliknąć przycisk "SIGN UP".

IKO (zastrzeżenie karty)

Po uruchomieniu aplikacji należy kliknąć przycisk "zaloguj" na dole ekranu a następnie podać pin
Gdy zalogujemy sie na pasku na dole ekranu znajduje sie opcja "Mój bank" w która trzeba kliknąć.
U góry ekranu pojawią sie zakładki "konto", "karty", "Lokaty" itd należy znaleźć i wybrać opcje "Karty".
Wyświetla nam sie nasze karty, następnie trzeba znaleźć daną kartę i kliknąć w trzy kropki po lewej Stonie od nazwy karty.
Wysunie sie mini menu z dwoma opcjami klikamy "zastrzeż kartę".
na ekranie wyświetli sie ostrzeżenie dotyczące zastrzeżenia karty oraz
opcja w której możemy wybrać czy chcemy odrazu zamówić nową kartę.
Na dole ekranu należy ponownie kliknąć przycisk "zastrzeż kartę".

INSTAGRAM app (polubione posty)

Po uruchomieniu aplikacji na dole ekranu pojawi sie pasek, z którego należy wybrać ikonę
przedstawiającą sylwetkę człowieka po prawej stronie. Po wyświetleniu naszego profilu w prawym górnym rogu
pojawią sie trzy poziome paski, w które należy kliknąć. Z prawej strony wysunie sie menu,
na samym dole należy kliknąć "ustawienia" oznaczone zębatką.
Z wyświetlonych opcji należy wybrać "Konto" a następnie "Posty, które lubisz".

STEAM (zmiana hasła)

Prawym górnym rogu okna widzimy nasz awatar oraz nazwę użytkownika ze strzałką w która należy kliknąć
Wysunie sie menu z którego wybieramy "Szczegóły konta".
Otworzy się nowa strona z dostępnych zakładek należy znaleźć nazwaną "Bezpieczeństwo konta"
i wybrać opcje "Zmień moje hasło". Po wybraniu opcji otrzymania kodu weryfikacyjnego poprzez SMS lub e-mail,
Należy wpisać go w podane pole a następnie podać nowe hasło.

DISCORD (nowy serwer)

Z lewej strony okna widzimy pasek z Wszystkimi serwerami, których jesteśmy członkami . Na samym dole znajduje sie ikona"+" która należy kliknąć.
Pop-up daje nam wybór utworzenia nowego serwera lub dołączenia do istniejącego, wybieramy "Stwórz serwer".
W odpowiednie pole wpisujemy nazwę nowego serwera, wybieramy region oraz awatar następnie klikamy "stwórz"
Po utworzeniu serwera otrzymujemy link służący do zapraszania znajomych na nowo utworzony serwer.